[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Hello There]
[أهلاً بك]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
[Qinglong Inn]
[نزل تشينغلونغ]
Sir, please come in.
سيدي ، تفضل بالدخول.
This way, please.
من هنا لو سمحت.
Okay.
تمام.
This way.
من هنا.
Brother,
شقيق،
since you came back yesterday,
منذ عودتك البارحة ،
you've taken shower at least three times.
استحممت ثلاث مرات على الأقل.
Did you fall into a cesspool?
هل وقعت في بالوعة؟
I thought food could shut you up.
اعتقدت أن الطعام يمكن أن يصمتك.
Pick them up.
أقلهم.
No.
رقم.
Don't think you can threaten me with that whip.
لا تعتقد أنك يمكن أن تهددني بهذا السوط.
I'm just too hungry.
أنا جائع جدا.
Otherwise, I wouldn't be so obedient
خلاف ذلك ، لن أكون مطيعًا جدًا
even if you beat me up.
حتى لو ضربتني.
You took me down the mountain
لقد أخذتني إلى أسفل الجبل
but went to have fun at night alone.
لكنه ذهب للاستمتاع بالليل وحده.
Have you taken me
هل أخذتني
as your brother or not?
كأخيك أم لا؟
You and I are on the verge of insanity after practicing the skills in the Book of Xincan.
أنت وأنا على وشك الجنون بعد ممارسة المهارات في كتاب Xincan.
Only the Book of Yueque which has the same origin as it
فقط كتاب Yueque الذي له نفس أصله
can help us retain sanity.
يمكن أن تساعدنا في الحفاظ على سلامة العقل.
Ruoyu found that the Tang Sect's martial arts skills
وجد Ruoyu أن مهارات فنون القتال في Tang Sect
are similar to those in the Book of Yueque.
تشبه تلك الموجودة في كتاب Yueque.
I sneaked into the Tang Sect last night.
تسللت إلى طائفة تانغ الليلة الماضية.
But someone got in my way
لكن شخص ما اعترض طريقي
and I found nothing.
ولم أجد شيئًا.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة.
That guy must be very capable.
يجب أن يكون هذا الرجل قادرًا جدًا.
I'd like to meet him.
أود مقابلته.
Hi, there. We meet again.
أهلاً.  نلتقي مرة أخرى.
You ugly monster.
أنت وحش قبيح.
I didn't go after you
أنا لم أطاردك
but you came to me yourself.
لكنك أتيت إليّ بنفسك.
You...
أنت...
I...
أنا...
Did you just call me ugly?
هل اتصلت بي للتو قبيح؟
You're the ugliest one here!
أنت أبشع شخص هنا!
So you're not only ugly
لذا فأنت لست قبيحًا فقط
but also blind!
ولكن أيضا أعمى!
I was merciful the other day.
كنتُ رحيمًا في ذلك اليوم.
I won't go easy one you this time.
لن أذهب بسهولة معك هذه المرة.
Wait.
انتظر.
Brother, I'm protecting myself.
أخي ، أنا أحمي نفسي.
You won't tie me up, will you?
لن تقيدني ، أليس كذلك؟
Don't draw blood.
لا تسحب الدم.
OK.
نعم.
I have 100 ways
لدي 100 طريقة
to kill people without drawing blood.
لقتل الناس بدون سحب دماء.
How dare you look down on me?
كيف تجرؤ على النظر إلي باستخفاف؟
Brothers, teach him a hard lesson.
ايها الاخوة علموه درسا قاسيا.
Young lad,
مراهق،
you'd better know the score here.
من الأفضل أن تعرف النتيجة هنا.
Now that you're in Shu,
الآن بما أنك في شو ،
you should go by the rules of Shu.
يجب عليك اتباع قواعد شو.
You should thank God
يجب أن تشكر الله
that you caught my eye.
التي لفتت انتباهي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Dirty.
قذر.
Do you hear that?
هل تسمع هذا؟
Your brother should be a warning to you.
يجب أن يكون أخوك تحذيرًا لك.
So you'd better play nice.
لذلك من الأفضل أن تلعب بشكل لطيف.
Otherwise...
خلاف ذلك...
Brother.
شقيق.
How is that? Neat, right?
كيف هذا؟  أنيق ، أليس كذلك؟
Now it's neat.
الآن هو أنيق.
You noticed trivial details like those?
هل لاحظت تفاصيل تافهة مثل تلك؟
Your obsession with neatness is incurable.
هوسك بالأناقة غير قابل للشفاء.
You...
أنت...
What?
لما؟
Who allowed you to sit next to my brother?
من سمح لك بالجلوس بجانب أخي؟
Get out!
اخرج!
Fine. I'll go.
بخير.  سأذهب.
It's no big deal.
ليس بالأمر الجلل.
Where are my sugar cakes?
أين كعكات السكر الخاصة بي؟
You ugly monster.
أنت وحش قبيح.
How dare you eat my cakes?
كيف تجرؤ على أكل كعكاتي؟
Stop!
قف!
Sorry. Sorry.
آسف.  آسف.
I'm sorry. Don't hit me.
أنا آسف.  لا تضربني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry.
آسف.
Don't hit me.
لا تضربني.
Sparing your enemy's face is basic courtesy.
إن تجنيب وجه عدوك من باب المجاملة الأساسية.
Don't you know the rules of fights?
ألا تعرف قواعد القتال؟
Please, don't notice me.
من فضلك ، لا تلاحظني.
Stop.
قف.
Sir, please spare my life.
سيدي ، أرجوك حافظ على حياتي.
I didn't mean to pick a fight.
لم أقصد خوض معركة.
I just wanted to see whether you're well-trained.
أردت فقط معرفة ما إذا كنت مدربًا جيدًا.
Yeah.
نعم.
The Tang Sect is recruiting martial arts masters
تقوم طائفة تانغ بتجنيد أساتذة فنون الدفاع عن النفس
as senior guards.
كحراس كبار.
I noticed that both of you were very capable,
لقد لاحظت أن كلاكما كان قادرًا جدًا ،
so I came to invite you
لذلك جئت لأدعوكم
to be guards in the Tang Sect.
ليكونوا حراسا في طائفة تانغ.
You're from the Tang Sect?
هل أنت من طائفة تانغ؟
Is he…
هل هو…
Is he intimidated by my background?
هل تخيفه خلفيتي؟
Yeah. The Tang Sect is the greatest sect in Shu.
نعم.  طائفة تانغ هي أعظم طائفة في شو.
I am the famous young mistress of the Tang Sect,
أنا العشيقة الشابة الشهيرة لطائفة تانغ ،
Tang Buyan.
تانغ بويان.
I'm here
أنا هنا
to test your skills.
لاختبار مهاراتك.
Looks like you're not interested.
يبدو أنك غير مهتم.
Then I'll take my leave.
ثم سآخذ إجازتي.
No need to walk me out.
لا حاجة لإخراجي.
I didn't let you go.
أنا لم أتركك تذهب.
Sir, please spare my life. Don't kill me.
سيدي ، أرجوك حافظ على حياتي.  لا تقتلني.
What I said is true.
ما قلته صحيح.
I swear.
أقسم.
I agree.
أنا موافق.
[The Light of Shu]
[نور شو]
[Tang Sect]
[تانغ سيكت]
This is the Rainfall Yard.
هذه هي ساحة هطول الأمطار.
Young Mistress.
عشيقة شابة.
That tree...
تلك الشجرة...
You have no idea how rare it is.
ليس لديك فكرة عن مدى ندرة ذلك.
It only grows one inch in ten years.
ينمو فقط بوصة واحدة في عشر سنوات.
Each inch of it is worth a whole city.
كل شبر منها يستحق مدينة كاملة.
Besides…
بجانب…
Nobody cares about those stones and trees.
لا أحد يهتم بتلك الحجارة والأشجار.
I'm hungry. Do you have anything delicious?
أنا جائع.  هل لديك أي شيء لذيذ؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Zhuang. Ba.
Zhuang. با.
Take him to the kitchen.
خذه إلى المطبخ.
There are a lot of delicious foods there.
هناك الكثير من الأطعمة اللذيذة.
Yes, Boss.
أجل يا رئيس.
Sir, this way, please.
سيدي بهذه الطريقة من فضلك.
Guard Han, let's go in.
الحرس هان ، دعنا ندخل.
Guard Han, since you've become one of us,
حارس هان ، بما أنك أصبحت واحدًا منا ،
you must follow the rules of the Tang Sect.
يجب عليك اتباع قواعد طائفة تانغ.
You should do what I say.
يجب أن تفعل ما أقول.
Otherwise, I can kick you out
خلاف ذلك ، يمكنني طردك
just like I can invite you in.
تمامًا مثلما يمكنني دعوتك للمشاركة.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Okay.
تمام.
Yan.
يان.
Senior sister.
الاخت الكبرى.
I heard you brought someone back.
سمعت أنك أحضرت شخصًا ما.
This is the young man I told you about.
هذا هو الشاب الذي أخبرتك عنه.
I'm Li Han. My brother is Li Yan.
أنا لي هان.  أخي هو لي يان.
Yan said that you and your brother are highly skilled in martial arts.
قال يان إنك أنت وأخوك تتمتعان بمهارات عالية في فنون الدفاع عن النفس.
Why are you willing to be guards here?
لماذا أنت على استعداد لتكون حراسا هنا؟
We passed this place and ran out of money.
مررنا بهذا المكان ونفدنا من المال.
Young Mistress earnestly invited us to work here,
لقد دعتنا العشيقة الشابة بشدة للعمل هنا ،
so we didn't refuse.
لذلك لم نرفض.
But...
لكن...
Senior sister.
الاخت الكبرى.
Fine. Since that's the case,
بخير.  بما أن هذا هو الحال ،
go to Yan's house and get some rest.
اذهب إلى منزل يان واحصل على قسط من الراحة.
Thank you, senior sister.
شكرا لك الأخت الكبرى.
Let's go. I'll take you to your room.
هيا بنا.  سآخذك إلى غرفتك.
This way.
من هنا.
Check their background carefully.
تحقق من خلفيتهم بعناية.
Yes, senior sister.
نعم أيتها الأخت الكبرى.
Li Han is in good shape.
لي هان في حالة جيدة.
I have to say,
يجب أن أقول،
he's not a bad match for me.
إنه ليس مباراة سيئة بالنسبة لي.
It worked so quickly?
عملت بسرعة؟
No matter how capable you are,
بغض النظر عن مدى قدرتك ،
once I use the smoke to knock you out,
بمجرد أن أستخدم الدخان لطردك ،
you're fish in the barrel.
أنت تصطاد في البرميل.
Breaking in when I'm having a bath
اقتحام عندما أستحم
is allowed by the rules of the Tang Sect?
مسموح به من قبل قواعد طائفة تانغ؟
No.
رقم.
Guard Han, you got me wrong.
الحارس هان ، لقد فهمتني بشكل خاطئ.
I came here to sign the contract with you.
جئت إلى هنا لتوقيع العقد معك.
[Contract]
[لمدة]
Next time,
في المرة القادمة،
please knock on the door before entering.
الرجاء طرق الباب قبل الدخول.
Of course. I will.
بالطبع بكل تأكيد.  أنا سوف.
It's late. Please leave.
الوقت متاخر.  ارجوك ان ترحل.
You're still of use to me,
ما زلت مفيدة لي ،
or I would…
أو سأفعل ...
Guard Han, I forgot to remind you of this.
الحارس هان ، لقد نسيت أن أذكرك بهذا.
You need to get up early tomorrow for a qualification test.
تحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا غدًا لإجراء اختبار تأهيل.
Okay.
تمام.
I'll be easy on you tonight.
سأكون سهل عليك الليلة.
You'll have a hard day tomorrow.
سيكون لديك يوم شاق غدا.
[Invincible]
[لا يقهر]
The first test is a balance test.
الاختبار الأول هو اختبار التوازن.
You need to turn around ten times
تحتاج إلى الدوران عشر مرات
and walk on the stakes
والمشي على الرهانات
to get five wooden words and come back.
للحصول على خمس كلمات خشبية والعودة.
[Young Mistress, a fighter never to be defeated.]
[عشيقة صغيرة ، مقاتلة لا يمكن هزيمتها أبدًا.]
You need to finish it before the joss stick burns out.
تحتاج إلى الانتهاء منه قبل أن تحترق عصا الجوس.
That's it?
هذا كل شيء؟
Let's begin.
هيا نبدأ.
[Young Mistress, a fighter never to be defeated.]
[عشيقة صغيرة ، مقاتلة لا يمكن هزيمتها أبدًا.]
[Invincible]
[لا يقهر]
[Mistress]
[عشيقة]
Young Mistress, a defeated fighter.
عشيقة الشباب ، مقاتلة مهزومة.
Exactly.
بالضبط.
You...
أنت...
Next test.
الاختبار التالي.
There's another test?
هل هناك اختبار آخر؟
[The Second Test]
[الاختبار الثاني]
[Reaction Test]
[اختبار رد الفعل]
Hit him!
أضربه!
Take this!
خد هذا!
We learned our lesson in the first two tests.
لقد تعلمنا درسنا في أول اختبارين.
This time,
هذا الوقت،
we spent lots of money
لقد أنفقنا الكثير من المال
making a series of traps.
صنع سلسلة من الفخاخ.
No matter how skilled they are,
بغض النظر عن مدى مهارتهم ،
they can't get through them unscathed.
لا يمكنهم تجاوزهم سالمين.
Save that ugly monster?
حفظ هذا الوحش القبيح؟
Why would I save her?
لماذا أنقذها؟
I'm not interested.
أنا لست مهتم
It's okay. Li Han is our main target this time.
انه بخير.  لي هان هو هدفنا الرئيسي هذه المرة.
[The Third Test: Rescue Drill]
[الاختبار الثالث: تدريب الإنقاذ]
Well…
نحن سوف…
The trigger is broken?
الزناد مكسور؟
I go check it out.
أذهب للتحقق من ذلك.
It's not broken.
لم ينكسر.
Zhuang, Ba, help me!
Zhuang ، با ، ساعدني!
[Finish Line]
[خط النهاية]
[Help me. Young Mistress. Finish Line.]
[ساعدني.  عشيقة شابة.  خط النهاية.]
Stop!
قف!
We planned to set them up so I could do the blood tests.
خططنا لتجهيزهم حتى أتمكن من إجراء فحوصات الدم.
But who was set up in the end?
لكن من تم إنشاؤه في النهاية؟
Who?
من؟
We didn't expect you to hit the trigger.
لم نتوقع منك أن تضغط على الزناد.
Say it again.
قلها مرة أخرى.
Li Han must have done this to you deliberately.
لابد أن (لي هان) فعل هذا معك عمدًا.
Boss, think about it.
بوس ، فكر في الأمر.
We saw him step on the trigger.
رأيناه يخطو على الزناد.
Right?
حق؟
Why did nothing happen to him?
لماذا لم يحدث له شيء؟
How was that possible?
كيف كان ذلك ممكنا؟
Yeah.
نعم.
I think Li Han
أعتقد لي هان
must have eavesdropped on our plan.
يجب التنصت على خطتنا.
That's why he could use our trap against us.
لهذا السبب يمكنه استخدام شركنا ضدنا.
So in your opinion,
لذلك في رأيك ،
Li Han
لي هان
is perhaps on the roof right now
ربما على السطح الآن
eavesdropping on us?
يتنصت علينا؟
He doesn't have to be on the roof.
لا يجب أن يكون على السطح.
He could poke a hole in the window paper.
يمكنه إحداث ثقب في ورق النافذة.
Enough.
كافية.
You've read too many novels.
لقد قرأت الكثير من الروايات.
Luckily,
لحسن الحظ ،
we'll have a welcome dinner tonight.
سنتناول عشاء ترحيبي الليلة.
We have to succeed this time.
علينا أن ننجح هذه المرة.
I won't take any failure. Understand?
لن أتحمل أي فشل.  تفهم؟
Loud and clear. Boss, you drink like a fish.
واضح وعال.  يا رئيس ، أنت تشرب مثل السمكة.
They can't beat you no matter how well-trained they are.
لا يمكنهم هزيمتك مهما كان تدريبهم جيدًا.
Get them drunk during the welcome dinner.
اجعلهم يشربون أثناء العشاء الترحيبي.
Yes.
نعم.
Then you can do whatever you want.
ثم يمكنك أن تفعل ما تريد.
What?
لما؟
Tang Buyan wants to get us drunk?
تانغ بويان يريد أن يسكر لنا؟
Why is that ugly monster so vicious?
لماذا هذا الوحش القبيح شرير للغاية؟
I'm going to kill her now.
سأقتلها الآن.
Wait.
انتظر.
She is the young mistress of the Tang Sect.
هي العشيقة الشابة لطائفة تانغ.
Maybe she knows where the Book of Yueque is.
ربما تعرف أين يوجد كتاب يويكي.
We can make use of her plan
يمكننا الاستفادة من خطتها
to elicit the information we need.
لاستنباط المعلومات التي نحتاجها.
But you get drunk so easily.
لكنك تسكر بسهولة.
How are you going to drink her under the table?
كيف ستشربها تحت الطاولة؟
Just swap the wine with water.
فقط استبدل النبيذ بالماء.
[Tang Sect]
[تانغ سيكت]
Boss, everything is ready.
بوس ، كل شيء جاهز.
Guard Han, Guard Yan,
الحرس هان ، الحرس يان ،
this is the welcome dinner I prepared for you.
هذا هو العشاء الترحيبي الذي أعددته لك.
Help yourself. Be my guest.
ساعد نفسك.  كن ضيفي.
At such an important moment,
في مثل هذه اللحظة المهمة ،
we need to have a drink.
نحن بحاجة لتناول مشروب.
Zhuang, serve the wine.
Zhuang ، قدمي النبيذ.
Guard Han, look.
الحرس هان ، انظر.
This is fruit wine.
هذا نبيذ فاكهة.
It's refreshing and sweet.
إنه منعش ولطيف.
This is yellow wine.
هذا نبيذ أصفر.
It has a rich and nice flavor.
لها نكهة غنية ولطيفة.
These are all famous local wines.
هذه كلها نبيذ محلي شهير.
Which one do you like? Pick one.
اي منها يعجبك؟  إختر واحدة.
This one.
هذا.
Ha, he picked the strongest one.
ها ، اختار أقوى واحد.
Looks like you have a high tolerance, Guard Han.
يبدو أنك تتمتع بدرجة عالية من التسامح يا حارس هان.
I can't drink much.
لا أستطيع أن أشرب الكثير.
So I'll drink the fruit wine.
لذا سأشرب نبيذ الفاكهة.
Here.
هنا.
I can help myself.
يمكنني مساعدة نفسي.
Here is a toast to our new members of the Tang Sect.
إليك نخب لأعضائنا الجدد في طائفة تانغ.
Let's go on a spree tonight.
دعنا نذهب في فورة الليلة.
Come. He wouldn't drink. Let us drink.
يأتي.  لن يشرب.  دعونا نشرب.
Guard Han, sorry for offending you before.
الحارس هان ، آسف للإساءة لك من قبل.
I'd like to propose a toast to you again.
أود أن أقترح عليك نخبًا مرة أخرى.
He holds his liquor better than I do.
إنه يحتفظ بخموره أفضل مني.
I've heard a lot about the Tang Sect.
لقد سمعت الكثير عن طائفة تانغ.
Everyone says you have the best martial arts here.
الجميع يقول أن لديك أفضل فنون الدفاع عن النفس هنا.
May I have the honor to see it today?
هل لي شرف رؤيته اليوم؟
The martial arts of the Tang Sect
فنون الدفاع عن النفس من طائفة تانغ
are the best in the martial arts world.
هم الأفضل في عالم فنون الدفاع عن النفس.
Back then, compared with us,
في ذلك الوقت ، مقارنة بنا ،
other martial arts sects like Wudang,
طوائف فنون الدفاع عن النفس الأخرى مثل Wudang ،
Shaolin, E'mei, and Qingcheng
شاولين ، إيمي ، وتشينغتشينغ
were nothing.
لا شيء.
Unfortunately,
للأسف،
after my ancestors retreated into seclusion,
بعد أن تراجع أجدادي إلى العزلة ،
they made the rule
جعلوا القاعدة
that we can't show our unique martial skills
أننا لا نستطيع إظهار مهاراتنا القتالية الفريدة
in front of outsiders.
أمام الغرباء.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I would've been able to defeat you.
كنت سأتمكن من هزيمتك.
Then what's the book you use for guidance?
إذن ما هو الكتاب الذي تستخدمه للإرشاد؟
The book we use for guidance
الكتاب الذي نستخدمه للإرشاد
is a secret.
سر.
You ugly monster!
أنت وحش قبيح!
But I can tell you one thing.
لكن يمكنني أن أخبرك بشيء واحد.
The book's name
اسم الكتاب
has three words.
ثلاث كلمات.
Three words?
ثلاث كلمات؟
Which three words?
أي ثلاث كلمات؟
Secret.
سر.
I'll go get some fresh air.
سأذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
Okay.
تمام.
Great.
رائعة.
One guy at a time. After I give your brother the test,
رجل واحد في كل مرة.  بعد أن أختبر أخيك ،
it's your turn.
إنه دورك.
Guard Han, you've barely eaten anything.
حارس هان ، لقد أكلت أي شيء بالكاد.
Try these dishes.
جرب هذه الأطباق.
I'm not hungry.
انا لست جائع.
Even so, try them.
ومع ذلك ، جربهم.
You can't drink on an empty stomach.
لا يمكنك الشرب على معدة فارغة.
Here.
هنا.
What is this?
ما هذا؟
Drunken crab, drunken shrimp, drunken Pepper chicken,
سلطعون مخمور ، روبيان مخمور ، دجاج بالفلفل في حالة سكر ،
steamed clams with wine, brewed rice balls with wine.
المحار على البخار مع النبيذ وكرات الأرز المخمر مع النبيذ.
They are all famous dishes in Shu.
كلها أطباق شهيرة في شو.
They all
جميعهم
have wine in them?
لديهم النبيذ فيها؟
Yeah. Wine is the theme of this dinner.
نعم.  النبيذ هو موضوع هذا العشاء.